Aula 17 - Proximos Passos.

O que vimos ate aqui:
1 - Fundamentos;
2 - Variaveis e dados;
3 - Operadores;
4 - Condicoes;
5 - Repeticoes;
6 -  Arrays;
7 - Functions;
8 - DOM.

Quais o proximos passos?
1 - Termine o curso de HTML5 e CSS3.
2 - Estude muito sobre funcoes (arrow functions, callbacks, funcoes anonimas, as iifes).
3 - Estudar mais sobre o javascript funcional.
4 - objetos (orientacao a objetos em JS).
5 - Modularizacao (deixar codigos separados em arquivos separados, reutilizar codigos utilizando javascript).
6 - RegEx (Expressoes Regulares) - Otimo para a validacao de Dados.
7 - JSON (Meio que uma estrutura de objetos que voce consegue salvar / transmitir dados localmente).
8 - AJAX.
9 - NodeJS (Aprender a como fazer os seus scripts a rodarem em servidor).
10 - JQUERY, VIEWJS, ANGULAR, etc.


BASICO SOBRE OBJETOS:
A grande diferenca entre um objeto e array e que no array voce nao consegue alterar o indice. Ou seja, voce pode cadastrar qualquer valor dentro dela, so que o indice sera sempre numerico.

Ja com um objeto, voce cria uma array com a flexibilidade de nomear o seu indice como voce quiser.

Ex.:
let amigo  = {nome:'Jose', sexo:'M', peso:85.4, engordar(p){}}

Amigo
Jose	M	85.4	[function]
nome	sexo	peso	engordar()


Objetos podem guardar funcionalidades, o que chamamos de metodos.

No JS o array e um objeto e o objeto tambem e um objeto, isso e confuso mas acontece porque ambos sao estruturas da mesma classe.